怎么了 乌索普
钱...钱没了...
在那边
钱归我们了
站住
这下大赚一笔了
给我站住
是福兰奇一家
那箱子是我们的...
我的钱啊钱...
Galley-La公司!
壮观的1号船坞
站住 巴里
今天绝对不会让你逃掉的
不是都说了再等几天嘛
那是...
巴里 又被债主追债了
把两亿贝利还给我们啊
不好意思啦 小哥 真是太谢谢你了
混蛋...
你怎么把钱给他们了啊
怎么可能啊 是被抢走的
什么
快还钱
都说了今天没钱啦
这种借口谁会信啊
真是缠人
太好了 是箭鱼
「活动绳索」
那家伙是Galley-La的修船工
不好意思 借箭鱼一用
「回旋绳索」
可恶 又被他逃了
你们多保重啦
下次有机会再赛跑吧
可恶
不过来得真是时候啊
太好了 他是你们公司的修船工吧
是的
多谢你啦 那些钱是我们的
钱?
这个吗
快回来
那个混蛋 我来捉住他
让我去
鸽...鸽子?
是男士的房间啊
乍一看似乎是整理过了
不过地板也该换换了
你干嘛呢
不用担心 我看看里面就会把它复原的
好疼...
放开我 你干嘛啊混蛋
我不会逃啦 都说我知道啦
放开我的耳朵
好不容易弄到这么一大笔钱...
你给我记住了 路奇
别想用别人的钱来还债 白痴
这些钱是我捡到的
你竟然还敢这么说啊
我只不过是刚好坐上了这头箭鱼而已
你们终于回来了
太好了 乌索普
别事不关己啊 这可是我们非常宝贵的两亿贝利啊
没错 倒是你怎么不第一时间冲过去抢回来啊
可是...那只鸽子都说了“让我去”的
这个嘛...不好意思了
我们公司的白痴就交给我们自己处理吧
要是被你们捉住的话 就不好说了
重要的是钱幸好没有被福兰奇一家抢走
话是没错...
不过刚才那些奇怪的家伙到底是什么人啊
福兰奇一家是从事船的解体工作的
解体工作? 真看不出他们还是正经的工人呢
是的 他们的副业是赏金猎人
所以他们一看到有海贼在这里出没 就会引起纷争
是一群尽给人添麻烦的家伙
只要打败来到这里的海贼
就能得到他们的海贼船吧
将其解体之后 再把能使用的木材卖出
这就是福兰奇一家所做的买卖
真是可恶呢
这不是等于把别人的海贼团也一并解体了嘛
确实一旦成为他们的猎物 可能就会尸骨无存呢
不过看起来并不是很厉害嘛
那些只是小喽罗
绝对不可小看幕后指使他们的一家之主 福兰奇
可恶 就差一点吗
没事吧
得救了
草帽小子一伙怎么样了
可...可能还在1号船坞
可恶...
我把他带回来了 冰山先生
又来...耳朵好疼
真是麻烦你了 路奇
这个白痴给你们添麻烦了 真是不好意思
又说话了
还不快赔礼道歉 巴里
那鸽子真是喋喋不休啊
就像是那个帽子男的代言人似的
反正钱回来比什么都好
你就是失主吗
我帮你把钱捡回来了
多谢了
要感谢我的话 就分我一成吧
不好意思 客官
真是的...
这家伙因为赌博欠下了一屁股债
见钱眼开忘了礼数
我只是想知道为什么你会说话啊
混蛋路奇竟然把我当猴耍
已经忍无可忍了
「活动绳索」
「缚船锁」
「制裁」
等下 下手不用这么重吧
「单钩钓」
没...没事吧...
这个嘛...习以为常了
你们看
他用一只手就承受住了刚才的冲击
而且手指还插到了地里
这手指是怎么长的啊
这里的修船工都是些什么人啊
带风镜的
我说你 好好想一想啊
刚才调戏你 挑衅你的全都是那只鸽子吧
那又怎样
动手打我的可是路奇啊
那是因为鸽子自己动不了手才要那家伙代劳
鸽子
你自己惹的事自己解决啊
说句话啊
要动手吗
放马过来吧 混蛋
住手 巴里
不好意思吵到大家了
我叫罗布·路...不...是鸽子哈德利
这位是罗布·路奇 是这儿的员工 请多指教
刚才你是想像人类一样介绍自己
对了 我明白了 是腹语吧
真的吗 原来一直在讲话的都是你啊
好熟练啊 我一点都没察觉到
过奖了 并不是什么了不起的事情
这家伙从来不正经和人说话 是个怪人
等下 你这女人怎么这样
怎...怎么了
这么不知廉耻
你这...腿也露得太多了吧
这儿可是男人工作的地方
你这打扮成何体统
巴里 冷静一下
卡里法连你也是
总是不吸取教训 又穿这种恶心的衣服
要我说多少次才明白啊
裤子 要穿长裤
搞什么啊
长裤又是...
那家伙也是个怪人
话就到此为止吧
快点开门进去
说起来这门可真够大的
而且竟然还是手动的啊
那两个怪人能打开吗
不是吧
别看他们这样 其实都是每个船坞中仅有的
5名能负担起工头之名的拥有优秀技术的修船工
刚才的卡库也是其中之一
这里的修船工以技术走遍天下
性格有些古怪也就别太在意了
真的是很怪呢
打开了
这次要看好你们的钱哦
虽然里面应该没有小偷
刚才也因为我的疏忽 给你们添了不少麻烦
路飞 你可要好好保护我啊
好的 明白了 包在我身上
让人不安...
包在我身上
这个1号船坞聚集着Galley-La公司的主力员工
专门接受最为高端的工作委托
那么请进吧
好大呀
说是造船厂 近处看又是一番景象啊
真的呢
在造这么大的帆船啊
是谁的啊
全是修船工啊
那么这边请
是冰山先生
老板来啦
冰山先生 早啊
早上好
老板 您来看看刚做好的外板吧
待会儿就来
有劳您了 冰山先生
大家都辛苦 工作还顺利吗
非常顺利
什么啊 冰山大叔这么受欢迎啊
当然 在这个城市技术代表一切
从前这座岛上就数造船业最发达
有7个造船公司互相竞争
当时他以天才般的造船技术
让其他修船工佩服得五体投地
5年前更是将这7家造船厂合并为一
创建了这个Galley-La公司
他对造船的热情和技术数十年如一日
因此修船工们都对他无比尊敬
不过修船工也都本领惊人
因此他们不会惧怕海贼也不会屈服于权力
这儿就是这样一个地方
大叔
听说你是非常厉害的修船工啊
来和我一起当海贼吧
你在说什么屁话呢
不得无礼
冷静冷静 他就是那样的人啦
不好意思啊
你们船上没有一个修船工吗
是啊 我们来这座岛除了修船
还打算找个修船工当伙伴呢
我这儿修船工倒是有很多
可不知道有没有愿意上海贼船的
要是有人希望跟你们走那我也不会阻拦
真的吗 大叔真是好说话啊
大叔你不能跟我们走吗
我肯定不行吧 我可是市长
有什么关系嘛
话说你们船上真的有一个叫妮可·罗宾的人吗
有啊 她很聪明的
怎么了 罗宾她有什么问题吗
没事
大叔 我可以靠近点看看那艘船吗
没问题
多谢啦
真是太棒了
就这样就这样 别急 慢慢来
要是能装上那样的大炮 梅利号也...
是小型卡鲁巴林炮
小型卡鲁巴林炮:16世纪帆船上最常配备的炮
好酷啊 又长还闪闪发光呢
真想试试呢
好机会
那是铜制的吧 一定很贵吧
不知道能不能让我试射一下呢
不过等一下 我们现在可是有3亿贝利呢
多少也买得起那样一门大炮的
刚才有谁在吗
罗宾 到哪儿去了
是这边
这个气味是...
果然
话说那个和罗宾小姐在一起的面具家伙是...
应该是乔巴吧
香吉
乔巴?
卡库
你到哪儿去了
去鉴定船的受损程度了
是刚才遇到的 帮我们看了船了吗
看完了
冰山先生 您在这儿啊
事情我已经了解了 情况如何
这个嘛...
路飞 快下来
这就来
什么 真的吗
要是敢骗我 可不会放过你的
这是老朽的本职工作 不会骗你的
乌索普呢
刚才还在那附近晃来晃去的...
我说你们
这些箱子是你们的吧
是乌索普刚才拿着的箱子 确实是我们的
多谢你了
真是的 人跑到哪儿去了
把这么重要的钱放着不管
钱?
是啊 这里面可是有两亿贝利呢
两亿贝利? 不会吧
再见啦
根本不可能嘛
那么修船要花多少钱
这边要多少有多少
我们有好多钱呢
要是可能的话
就修得更结实点 再加几门大炮
航速也得提高一些才行啊
还有能把外板装饰得更漂亮一些吗
房间里也能改装吗
还有铜像 能多大就要多大的
等一下
你们肯定是经历了不少惊心动魄的航海旅程吧
当然啦 飞到天上又下来
还爬山 还受过刑 经历过很多事呢
所以说想让你们彻底修理一下
我可没骗你啊
想必也是啊
经历战斗后留下的损伤太严重了
你是说修好要花很长时间是吗
不 我就直说了 你们的船...
即便是我们也修不好了
龙骨也断了吗
是的 已经严重损伤了
不会吧...
可是迄今为止都能正常地航海啊
就算是硬要修理
你们能到达下一座岛的可能性也是...
零
梅利...
你真的已经无法航行了吗
梅利 你真的已经无法航行了吗
放弃吧 受损的程度太深了
怎么会这样
你们的船只有等死而已
不会吧
谁会相信啊 我们明明有这么多钱...
两亿贝利没啦
乌索普也不见了
难道...
次回ONEPIECE
海贼绑架事件
与等待死亡的海贼船
海贼王!我当定了!